'Hari ini adalah harinya'
'Kapan kami bisa menghidupkan
kembali cucumu yang sudah meninggal.'
'Hidupnya akan sedemikian rupa sehingga dia
akan menghadapi bahaya di setiap langkahnya.'
'Dia akan hidup,'
'tapi dia bisa mati kapan saja.'
'Dia akan hidup, tapi
kematian akan selalu mengintai.'
'Saya tidak tahu apa-apa.'
'Tolong hidupkan
kembali cucuku.'
dia kembali, Sage.'
'Salam, Tuan Mahadewa!'
'Salam kepada Dewa Siwa.
Salam kepada Dewa Siwa.'
'Biarkan itu terjadi.'
'Ular mana pun yang
telah membunuh cucumu...'
'Aku akan memaksanya kembali
dengan memainkan seruling.'
'Itu akan menyedot racunnya
kembali dan menghidupkannya kembali.'
'Apa yang terjadi, Mohini?'
'Sepertinya seseorang
sedang memainkan seruling.'
'Mohini.'
'Mohini, hentikan aku.'
'Kundan.'
'Budak Tuan Mahadewa.'
'Apakah kamu berasumsi bahwa
kamu adalah Tuhan sendiri?'
'Hanya Dia yang bisa memutuskan'
'apakah akan membunuh
seseorang atau membiarkannya hidup.'
'Mengapa kamu membunuhnya?'
'Itu juga, seorang anak kecil!'
'Ayo.  Sedot kembali racunnya.'
'Ayo.  Hidupkan dia kembali.'
'Apa yang terjadi padamu, Kundan?'
'Kundan, tolong katakan sesuatu.
Apa yang terjadi padamu?'
'Mohini.'
'Mohini, lihat permainan takdir.'
'Malam persatuan kita'
'Ternyata itu adalah
malam perpisahan kita.'
'Malam tarian cinta kita'
'menjadi malam kematianku.'
'Mohini.'
'Aku tidak menghidupkan
kembali anak itu, Mohini.'
'Orang bijak itu mengambil nyawaku'
'dan memindahkannya ke anak itu.'
'SAYA...'
'Aku ingin bersamamu selamanya.'
'Tapi aku tidak bisa bersamamu.'
'Silakan.  Mohon maafkan saya.
- Tidak, Kundan.'
'Saya minta maaf.  - TIDAK.'
'Mohini.  - TIDAK.'
'Jangan lakukan itu, Kundan.'
'Kundan.'
'Buka matamu, Kundan.'
'Kundan!'
'Kundan.'
'Buka matamu, Kundan.'
'Tolong jangan tinggalkan
aku seperti ini, Kundan.'
'Katakan sesuatu, Kundan.'
'Tolong jangan tinggalkan aku.'
'Katakan sesuatu.'
'Dia adalah anak yang orang
bijak itu membunuh Kundan.'
'Aku tidak akan membiarkannya.'
'Aku bersumpah demi Lord Bholenath.'
'Jika dia adalah pemuja Lord
Bholenath, aku juga adalah pelayannya.'
'Tidak mudah melawanku.'
'Trik dan mantramu'
'tidak berarti bagiku.'
'Jika kitab suci berbicara tentang
kekuatan Dewa Mahadewa,'
'mereka juga berbicara tentang
kekuatan ular yang bisa berubah bentuk.'
'Mereka juga membicarakan tentang balas
dendam seekor ular yang bisa berubah bentuk.'
'Aku bersumpah demi Kundan.
Aku akan membalas dendamku!'
'Apa yang terjadi?'
'Tuanku!'
'Kamu melakukan kesalahan yang sama'
'sebagai suamimu.'
'Aku mengirim kalian berdua ke bumi'
'untuk melindungi permata ular.'
'Tetapi kamu lupa tujuanmu.'
'Kamu telah menyalahgunakan kekuatanmu.'
'Mengapa kamu membunuh seorang anak kecil?'
'Anak-anak itu seperti Tuhan.'
'Kamu pantas dihukum
karena dosa ini.'
'Suamimu sudah dihukum.'
'Sekarang giliranmu sekarang.'
'TIDAK.'
'Aku mengutukmu.'
'Kamu juga akan
mati seperti suamimu.'
'Kamu juga akan mati sekarang.'
'TIDAK.'
'Tidak, Tuanku.  TIDAK.'
'Tidak, Tuanku.
Tolong jangan lakukan ketidakadilan ini.'
'Tolong maafkan aku.'
'Tujuanku di bumi
ini belum berakhir.'
'Baiklah.  Setelah 25 tahun,'
'di hari bulan purnama yang sama,'
'ketika matahari dan bulan
akan terlihat bersamaan di langit,'
'jika ada bagian dari anak
ini yang sampai padamu,'
'kamu akan hidup kembali.'
'Sementara itu, kamu akan
dikuburkan di dalam tanah.'
'Kamu akan menyatu dengan tanah.'
'Dan kamu akan mati.'
'Salam Tuan Naag.'
Setelah itu, Naagraj menghilang.
Dan Mohini meninggal di sana.
Dan mereka mengambil wujud ular mereka.
Saya menguburkan mereka berdua.
Dan saya memasang trisula di atasnya.
Mohini dimakamkan di
kuburan itu sampai hari ini.
Di bawah trisula itu.
Tapi mungkin beberapa bagian dari Shiv
entah bagaimana sampai ke kuburan itu.
'Kartik.  - Kartik.'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
Ya.
Ya, bijak.
Kartik tersesat di hutan.
Mungkin dia menabrak trisula itu.
Dan trisula itu
keluar dari tempatnya.
Dan Mohini bebas.
Mama.
Koyal memasak untuk pertama kalinya
hari ini.  Haruskah aku membantunya?
Hei, duduklah.
Biarkan dia memasak.
Anda juga bukan seorang koki.
Mama!
Bodoh.  Apakah kamu tidak mempercayai istrimu?
Saya percaya sepenuhnya
pada menantu perempuan saya.
Saya pikir dia akan mengejutkan saya.
Dia akan memasak makanan Gujarati.
'Dhokla', 'patra'
dan 'thepla' segar.
Itu dia.
Sarapan hari ini.
Wow!  Melihat.  Bukankah aku sudah memberitahumu?
Menantu perempuan saya akan mengejutkan saya.
Melihat.  Dia dibuatkan
sarapan kelas atas.
Ayolah sayang.  Apa yang
kamu tunggu?  Sajikan.
Apakah ini makanan sayang?
Gas masaknya habis karena bawa
sesuatu yang setengah matang?
Tahukah kamu kalau gas
untuk memasak sudah habis?
Pergi dan pesan tabung gas.
Kamu terlalu lucu, ayah.
Beginilah cara pembuatannya.  Kami
menyimpannya sedikit mentah agar renyah.
Salah satunya adalah pasta, dan yang lainnya adalah kacang panggang.
- Apa?
Kacang yang mana?
Apakah ini sayuran?
Manorama, bisakah kita memasaknya?
Aku bahkan tidak tahu itu bisa
dimakan dengan cara seperti itu.
Tidak, ayah.  Ini adalah kacang.
Itu adalah makanan.  Silakan coba beberapa.
Anda akan menyukainya.
Layani dia, sayang.  - Tentu.
Koyal, bagaimana kita bisa makan ini?
Kami bahkan tidak tahu namanya.
Diam, idiot.
Apa arti sebuah nama?
Kami peduli dengan usahanya.
Lihatlah upaya besar
yang dia lakukan. Wow!
Selain itu, izinkan saya memberi
tahu semua orang di rumah ini
bahwa selanjutnya Manorama
hanya akan makan makanan impor.
Mulai sekarang, saya tidak
akan makan makanan Gujarati.
Ayolah sayang.  Sajikan.
Sayang.
Apa yang kamu buat untuk upacaranya?
Apa?
- Kita perlu menyiapkan makanan penutup, kan?
Apakah Anda membuat
makanan penutup Barat untuk itu?
Tidak, ayah, aku...
- Aku lupa mengambilnya.
Itu yang ingin kamu
katakan, bukan?
Koyal, kamu meninggalkan
'halwa' di dapur.
Ini dia.  Sajikan.
Ini enak.  Ini enak.
Anda hanya perlu
meredamnya dengan asafoetida
untuk menjadikannya hidangan terbaik.
Ini bagus.  Saya merasa seolah-olah kita memang begitu
makan di restoran Barat.
Tapi favoritku adalah 'halwa'.
Ya, itu mengingatkanku.
Sayang, berikan aku 'halwa'.
'Halwa' benar-benar sangat bagus.
Wow!
'Halwa' itu enak.
Manisnya pas.
saya bisa melihat
bahwa itu telah dimasak
dengan penuh cinta.
Dan orang yang menyajikannya telah
mencurahkan banyak cinta ke dalamnya.
'Wow, Rimjhim.  Itu adalah
permainan bagus yang Anda mainkan.'
'Kamu mencoba menjadi
hebat dengan dalih membantuku.'
'Saya mengerti apa niat
Anda membantu saya.'
'Jangan berasumsi bahwa saya
tidak mengerti apa yang sedang terjadi'
'antara ibu dan
anak perempuannya.'
‘Kamu pasti akan mendapatkan
jawabanku, Rimjhim.’
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Dia menginginkan permata
ular Naaglok sekarang.
Agar dia bisa membawa
suaminya kembali.
Dan permata ular itu
disimpan di rumah ini.
Anda harus melindungi Shiv.
Tapi bagaimana caranya?
Sage, bagaimana bisa...
Bagaimana cara melawan
ular yang bisa berubah bentuk?
Saya tidak mengerti apa pun.
Tapi aku akan melindungi
Dr Shiv, apa pun yang terjadi.
Tetapi...
Tapi ada masalah yang sangat serius.
Ada masalah serius yang...
'Mohini!'
'Ya Tuhan Bholenath!
Saya membuat kesalahan besar.'
'Aku menceritakan semuanya
pada ular, bukan pada istri Shiv.'
'Bagaimana cara melindungi
Shiv dari cengkeraman ular ini?'
Siapa yang akan melindungimu?